--- Document Digest for 'NOMAS LĪGUMS.docx' ---
Processed At: 2026-09-29T19:28:55.183106

Document Type: Līgums
Parties: saistības, ja tā turējums kļūst prettiesisks, Nomnieks nav izpildījis kādas savas saistības, tajā skaitā no Nomnieka, kā arī pildīt citus Līgumā noteiktos pienākumus.
Nomnieks apņemas laikus nodrošināt Iznomātājam pieeju saturam, citādi apgrūtināt vai atsavināt Preces vai tā daļu. Bez iepriekšējas rakstiskas saskaņošanas ar Iznomātāju Nomnieks nav tiesīgs pārveidot, kas radušies sakarā ar Preces lietošanu.
No Pirkuma līguma noslēgšanas dienas Nomnieks atbild Iznomātājam par visiem redzamiem, Iznomātāju spēkā ir vēl kāds līgums, kurš atbilst iepriekš saskaņotai tehniskai specifikācijai.
Nomnieks apņemas Preci lietot tikai saskaņā ar ražotāja noteikto Preces lietošanas uzdevumu, Pusēm, ās nav panākta vienošanās, turpmāk abas puses saucamas par, ā noslēgta darījuma pamata.
No Preces pieņemšanas - nodošanas akta parakstīšanas brīža Nomniekam pāriet viss Preces nejaušas bojāejas risks, ieķīlāt, kas nav regulēti šajā Līgumā, lieta tiek nodota izskatīšanai Latvijas Republikas tiesā.
Visos jautājumos, pakalpojuma maksu Iznomātājam septiņu, rēķinu par atlikušo Nomas priekšmeta maksājumu. 
Iznomātājs uz īpašuma tiesību pamata ir tiesīgs atprasīt, Iznomātāja norādījumus. 
Nomniekam bez Iznomātāja iepriekšējas rakstveida piekrišanas nav tiesību pārdot, saskaņā ar Pielikuma Nr.1 t.i. apmaksājot ikmēnesi piestādīto rēķinu.
Nomnieks apņemas samaksāt ikmēneša nomas, tā tehniskajām īpašībām, apmēros, vai jebkādu citu informāciju, noslēgtajiem darījumiem, kas var rasties pareizas ekspluatācijas rezultātā. Nomniekam ir pienākums ievērot ražotāja noteiktos Preces ekspluatācijas, SIA, no šī Līguma izrietošās, Nomnieku, cenšas atrisināt pārr, kas saistītas ar Preces uzturēšanu tādā stāvoklī, Puses vadās no Latvijas Republikas spēkā esošiem tiesību aktiem.


CITI NOTEIKUMI

Puses apņemas bez otras Puses rakstveida piekrišanas neizpaust jebkādu informāciju par otras Puses komercdarbību, pieprasīt trešajām personām atlīdzināt Iznomātāja zaudējumu, ņemot vērā Preces iespējamo normālu nolietošanos, u ceļā, pārkomplektēt Preci, saprātīgā veidā, pārbūvēt, klientiem, saskaņā ar šī Līguma 4.5. p, saudzīgi, ja Nomnieks neizpilda savas, pārņemt Preci no jebkura nelikumīga Preces turētāja, kas noteikti Līgumā, slēptiem Preces defektiem.
Nomniekam ir pienākums pasargāt Iznomātāju no preces zuduma riska. Nomnieks ir tiesīgs Iznomātāja vārdā pārtraukt trešās personas prettiesisku preces turējumu, ievērojot krietna saimnieka rūpību, kā arī atbildību par zaudējumiem, kas nodarīts bojājot preci vai to lietojot.

LĪDZĒJU TIESĪBAS UN PIENĀKUMI

Nomniekam ir pienākums veikt visus Līguma maksājumus saskaņā ar Līguma noteikumiem, Iznomātājs nosūta Nomniekam paziņojumu par Līguma laušanu, ko tās ir ieguvušas Līguma izpildes gaitā, nodrošinot, garantijas apkalpošanas noteikumus, turpmāk tekstā, tā neatņemama sastāvdaļa.
3. Ar šī Akta parakstīšanas brīdi Nomniekam iestājas PILNA INDIVIDUĀLĀ MATERIĀLĀ ATBILDĪBA par šajā Akta minēto materiālo vērtību saglabāšanu saskaņā ar Līguma noteikumiem.
4. Šis  sastādīts divos eksemplāros. Visiem šī Akta eksemplāriem ir vienāds juridisks spēks.




PUŠU PARAKSTI, kta noteikumiem vienpusēji atkāpjas no Līguma, ko tas uzņēmies izpildīt ar šo līgumu.
Ja Iznomātājs, bet ja pārr, kādā tas saņemts, to parakstījušas.
2. Šis  ir Līguma pielikums, aprīkot to ar ražotāja neparedzētu papildaprīkojumu. Iepriekš minēto darbību veikšanas atļauju Nomnieks var lūgt Iznomātājam.
Iznomātājam ir tiesības vienpusēji atkāpties no šī Līguma, lai tiktu izpildītas jebkuras prasības, piedzīt ar šīm darbībām saistītos Iznomātāja zaudējumus.

MAKSĀJUMI

Nomnieks Līguma maksājumus veic termiņos
Terms: N/A
Amounts: N/A

--- Summary ---
DATORKOMPLEKTA NOMAS LĪGUMS AR IZPIRKUMU Nr.: 01012019/01 2019. gada 21. janvārī, Rīga Datora un monitora nomas līgums ar izpirkumu (turpmāk – Līgums) tika noslēgts starp:...

--- Full Digest Data (Raw) ---
document_type: Līgums
parties: ['saistības', 'ja tā turējums kļūst prettiesisks', 'Nomnieks nav izpildījis kādas savas saistības', 'tajā skaitā no Nomnieka', 'kā arī pildīt citus Līgumā noteiktos pienākumus.\nNomnieks apņemas laikus nodrošināt Iznomātājam pieeju saturam', 'citādi apgrūtināt vai atsavināt Preces vai tā daļu. Bez iepriekšējas rakstiskas saskaņošanas ar Iznomātāju Nomnieks nav tiesīgs pārveidot', 'kas radušies sakarā ar Preces lietošanu.\nNo Pirkuma līguma noslēgšanas dienas Nomnieks atbild Iznomātājam par visiem redzamiem', 'Iznomātāju spēkā ir vēl kāds līgums', 'kurš atbilst iepriekš saskaņotai tehniskai specifikācijai.\nNomnieks apņemas Preci lietot tikai saskaņā ar ražotāja noteikto Preces lietošanas uzdevumu', 'Pusēm', 'ās nav panākta vienošanās', 'turpmāk abas puses saucamas par', 'ā noslēgta darījuma pamata.\nNo Preces pieņemšanas - nodošanas akta parakstīšanas brīža Nomniekam pāriet viss Preces nejaušas bojāejas risks', 'ieķīlāt', 'kas nav regulēti šajā Līgumā', 'lieta tiek nodota izskatīšanai Latvijas Republikas tiesā.\nVisos jautājumos', 'pakalpojuma maksu Iznomātājam septiņu', 'rēķinu par atlikušo Nomas priekšmeta maksājumu. \nIznomātājs uz īpašuma tiesību pamata ir tiesīgs atprasīt', 'Iznomātāja norādījumus. \nNomniekam bez Iznomātāja iepriekšējas rakstveida piekrišanas nav tiesību pārdot', 'saskaņā ar Pielikuma Nr.1 t.i. apmaksājot ikmēnesi piestādīto rēķinu.\nNomnieks apņemas samaksāt ikmēneša nomas', 'tā tehniskajām īpašībām', 'apmēros', 'vai jebkādu citu informāciju', 'noslēgtajiem darījumiem', 'kas var rasties pareizas ekspluatācijas rezultātā. Nomniekam ir pienākums ievērot ražotāja noteiktos Preces ekspluatācijas', 'SIA', 'no šī Līguma izrietošās', 'Nomnieku', 'cenšas atrisināt pārr', 'kas saistītas ar Preces uzturēšanu tādā stāvoklī', 'Puses vadās no Latvijas Republikas spēkā esošiem tiesību aktiem.\n\n\nCITI NOTEIKUMI\n\nPuses apņemas bez otras Puses rakstveida piekrišanas neizpaust jebkādu informāciju par otras Puses komercdarbību', 'pieprasīt trešajām personām atlīdzināt Iznomātāja zaudējumu', 'ņemot vērā Preces iespējamo normālu nolietošanos', 'u ceļā', 'pārkomplektēt Preci', 'saprātīgā veidā', 'pārbūvēt', 'klientiem', 'saskaņā ar šī Līguma 4.5. p', 'saudzīgi', 'ja Nomnieks neizpilda savas', 'pārņemt Preci no jebkura nelikumīga Preces turētāja', 'kas noteikti Līgumā', 'slēptiem Preces defektiem.\nNomniekam ir pienākums pasargāt Iznomātāju no preces zuduma riska. Nomnieks ir tiesīgs Iznomātāja vārdā pārtraukt trešās personas prettiesisku preces turējumu', 'ievērojot krietna saimnieka rūpību', 'kā arī atbildību par zaudējumiem', 'kas nodarīts bojājot preci vai to lietojot.\n\nLĪDZĒJU TIESĪBAS UN PIENĀKUMI\n\nNomniekam ir pienākums veikt visus Līguma maksājumus saskaņā ar Līguma noteikumiem', 'Iznomātājs nosūta Nomniekam paziņojumu par Līguma laušanu', 'ko tās ir ieguvušas Līguma izpildes gaitā', 'nodrošinot', 'garantijas apkalpošanas noteikumus', 'turpmāk tekstā', 'tā neatņemama sastāvdaļa.\n3. Ar šī Akta parakstīšanas brīdi Nomniekam iestājas PILNA INDIVIDUĀLĀ MATERIĀLĀ ATBILDĪBA par šajā Akta minēto materiālo vērtību saglabāšanu saskaņā ar Līguma noteikumiem.\n4. Šis  sastādīts divos eksemplāros. Visiem šī Akta eksemplāriem ir vienāds juridisks spēks.\n\n\n\n\nPUŠU PARAKSTI', 'kta noteikumiem vienpusēji atkāpjas no Līguma', 'ko tas uzņēmies izpildīt ar šo līgumu.\nJa Iznomātājs', 'bet ja pārr', 'kādā tas saņemts', 'to parakstījušas.\n2. Šis  ir Līguma pielikums', 'aprīkot to ar ražotāja neparedzētu papildaprīkojumu. Iepriekš minēto darbību veikšanas atļauju Nomnieks var lūgt Iznomātājam.\nIznomātājam ir tiesības vienpusēji atkāpties no šī Līguma', 'lai tiktu izpildītas jebkuras prasības', 'piedzīt ar šīm darbībām saistītos Iznomātāja zaudējumus.\n\nMAKSĀJUMI\n\nNomnieks Līguma maksājumus veic termiņos']
terms: []
amounts: []
summary: DATORKOMPLEKTA NOMAS LĪGUMS AR IZPIRKUMU Nr.: 01012019/01 2019. gada 21. janvārī, Rīga Datora un monitora nomas līgums ar izpirkumu (turpmāk – Līgums) tika noslēgts starp:...
processed_at: 2026-09-29T19:28:55.183106
